Erase una linda y adorable niña que vivía en una pequeña aldea y era querida por todos sus vecinos. Además, la pequeña tenía una excelente relación con su abuelita que vivía en el bosque y a menudo le gustaba ir a visitarla para hacerle compañía o llevarle unos recados.

La abuelita, consciente del frio que en ocasiones pasaba su nieta para ir a verla, le regaló una bonita caperuza roja. La pequeña niña, agradecida y encantada con la capucha, no dudó en celebrarlo y prometerle llevarla siempre puesta. Por esta razón, empezaron a llamarla en la aldea Caperucita Roja.

Un buen día muy temprano su madre pidió a Caperucita Roja que le llevara a su abuelita, que estaba un poco enferma, unas tortas y una tarrito de manteca. La pequeña, tras escuchar las indicaciones de su madre y la prohibición de salirse del sendero, cogió su cestita y feliz y contenta puso rumbo a casa de la abuelita.

Nada más entrar en el bosque, un lobo la sorprendió a su paso y Caperucita, sin ser consciente del peligro, entabló conversación con él.

“Buenos días, Caperucita, ¿a dónde vas tan temprano hoy?" dijo el lobo.

“Buenos días, amable lobo, voy a casa de mi abuelita” dijo Caperucita Roja.

“¿Y qué llevas en esa cestita?” replicó el lobo

“Tortas y manteca para fortalecer a mi abuelita que está enferma” respondió Caperucita.

“¿Dónde vive tu abuelita?” prosiguió preguntando el lobo

“A medio kilómetro de aquí" respondió la ingenua niña. “Su casa está en aquella aldea pasando el molino” prosiguió Caperucita.

El lobo se quedó pensando en silencio lo apetitoso que sería darle un buen bocado y le propuso acompañarla a casa de la abuelita para ganarse su confianza.

Tras un rato caminando, el lobo le señaló unas lindas flores a la pequeña niña a lo lejos proponiéndole un regalo para la abuelita. Ésta pensó lo contenta que se iba a poner su abuelita si recibía tan bonito ramo de flores. Se apartó del camino para cogerlas consciente de que el día era aún muy largo para volver a casa y de que su madre no se enteraría.

Entonces el lobo desapareció y corrió a casa de la abuelita buscando un

